UWAGA: Program z relacjami działał bardzo niestabilnie, więc domyślnie są one wyłączone.

Jak edytować:
    Tworzenie:
        - Wielokąt - klikamy w miejscach w których chcemy mieć wierzchołki, ponowne kliknięcie pierwszego wierzchołka zakończy tworzenie.
        - Okrąg - pierwsze kliknięcie ustala środek okręgu, drugie promień.
    Usuwanie:
        - Wąski krzyżyk - usuwa wierzchołek.
        - Gruby krzyżyk - usuwa figurę.
    Poruszanie (drag and drop):
        - Romb - przesuwa wierzchołek.
        - Okrąg - przesuwa krawędź.
        - Gwiazdka - przesuwa całą figurę.
    Rozdzielanie:
        - Kliknięcie na zieloną ikonę rozdzieli krawędź na dwie równe.
    Relacje:
        - Ustalanie długości - najpierw wybieramy krawędź, następnie w dialogu wpisujemy nową wartość całkowitą.
        - Ustalanie promienia - jak wyżej, z okręgiem.
        - Równe długości dwóch krawędzi - pierwsze kliknięcie pobiera długość, drugie ustawia ją.
        - Styczność okręgu - najpierw klikamy na okrąg, następnie na krawędź.
        - Prostopadłość - najpierw wybieramy do której krawędzi będziemy ustawiać się prostopadle, w drugim kliknięciu wybieramy krawędź która zostanie ustawiona prostopadle.

Przyciski w buttonboxie Add Relations zmieniają figury tak aby ta zależność była spełniona, lecz nie pozostawiają relacji w pamięci tzn. po przesunięciu krawędzi ustalonych prostopadle nie pozostaną one prostopadłe.

Relacje mogą zostać włączone poprzez zdefiniowanie flagi preprocesora RELATIONS w pliku MainWindow.xaml.cs (piersza linia). Zostaną wtedy domyślnie ustawione relacje:
 - literka M ma wszystkie krawędzie równej długości,
 - górna krawędź pierwszej literki I i okrąg nad nią są styczne,
 - ostatnia literka I ma górną i prawą krawędź prostopadłą.
Pozostałe relacje działają analogicznie więc ich nie dodałem do przykładowej sceny. Aby relacje były spełnione przechodzimy kilka razy po wszystkich figurach wymuszając zachodzenie ich relacji.

Implementacja relacji:
 - zadana długość krawędzi - przedłuża krawędź od wcześniejszego wierzchołka (w liście wierzchołków wielokąta), jest też opcja przedłużenia tak aby środek krawędzi się nie zmienił, ale jest zbugowana.
 - zadany promień okręgu - po prostu ustawienie wielkości promienia.
 - równe długość dwóch krawędzi - analogicznie co do pierwszej, z ustaloną długością na podstawie pierwszej. Jeśli sąsiadują ze sobą to ustalam długość drugiej i pierwszą zmieniam. Rozwiązaniem które wymusiłoby tą samą długość mogłoby być rozwiązanie układu równań dwóch okręgów o środkach w punktach i tym samym promieniu lub po prostu ustaleniu punktu na środku wierzchołków.
 - styczność krawędzi (prostej stanowiącej przedłużenie krawędzi) i okręgu - zmiana długości promienia aby przecinał się z prostą przedłużenia odcinka
 - krawędzie prostopadłe - obliczanie linii przechodzącej przez pierwszą krawędź, obliczanie linii prostapadłej przechodzącej przez wierzchołek pierwszej krawędzi. 
                        